Kuzeyde birinin gece yarısı kaçtığını duydum?
Kuzey Yuanshan Kulesi mi?
Kowloon'da özellikle güvensiz bir bölge.
Kumar, fuhuş, yasa dışı uyuşturucular...
Bela istemiyorsan,
o bölgeye hiç yaklaşmasan iyi olur.
Sonunda ben de karıştım.
Sonra ev sahibesi hanıma gerçekten özür dilemek istemiyorum.
Yönetimdeki ihmalimiz yüzünden,
bu oldu.
Gerçekten üzgünüz.
Boş verin.
Neyse, muhtemelen Kowloon'un yıkılacağını gördü.
Lütfen bunu kabul edin. Umarım beğenirsiniz.
Teşekkür ederim.
Bu bölgede gidecek yeri olmayan çok insan var ama şaşırtıcı bir şekilde biri kaçmak istiyor.
Ne cesur bir kumar.
Kumar mı?
Kaçışı mı kastediyorsun?
İnsanlar genellikle kaçışın en iyi strateji olduğunu söyler.
Son bir şans için her şeyi riske atmak.
Onlara yardım edenlere iyiliği düşmanlıkla ödemek anlamına gelse bile, yine de bunu seçiyorlar.
Benim bakış açımdan,
bir bakıma imrenilesi.
Ne kadar naziksiniz.
Lingling.
Anladım. Atıştırma zamanın.
Mahjong oynamakta iyi olduğunu hatırlıyorum?
Pek sayılmaz.
Hiç kaybetmediğini duydum.
Hayat oyununu kazandığını düşünüyor musun?
Sonuç
ancak daha sonra ortaya çıkacak.
Reiko!
Ne oldu?
BANA mı ne olduğunu soruyorsun?!
Şube müdüründen ev sahibesi hanımı görmeye gittiğini duydum.
Çünkü ben onu daha iyi tanıyorum.
Mesele bu değil. Bu bölge çok tehlikeli.
Bu bölgeyle bundan sonra ben ilgileneceğim.
Artık buraya yalnız gelme. Ciddiyim.
Gidelim.
(Kowloon Jenerik Romantizmi)
Sahte Reiko Kujirai'yi
yok etmeme yardım eder misin?
Öyle bir şey yapamam.
Endişelenme.
Onu yok etsen bile
katil olmazsın.
Çünkü o bir jenerik,
gerçekte var olmayan biri.
Haklısın,
ama o Kowloon'da onunla yüz yüze
tanışıp konuştuktan sonra,
gerçekten öyle düşünemiyorum.
Jenerik Kowloon'u göremediğin için
anlamayabilirsin.
Doğru.
Tabii ki fiyatı sen belirlersin.
Ne? Hâlâ kabul etmiyor musun?
Konuyu değiştirelim.
Gerçekten giyinmeyi sever misin?
Kıyafet almak için yarı zamanlı çalışıyorsun, değil mi?
Evet.
Bu sensin, değil mi?
Kıyafetlerin dağ gibi yığılmış.
Bunları hâlâ saklıyor musun?
O döneme ait tüm kıyafetleri
hallettim.
Ne israf.
Artık bana olmayan kıyafetleri
etrafta tutmak
sadece daha çok bağlanmama neden olur.
Jenerik Kowloon,
üç yıl önceki Kowloon'u yeniden yaratır.
Üç yıl önceki görünümünde
bir jenerik Xiaohei de olmalı.
Yani çözdün mü?
Jenerik ile orijinalin
bir arada var olamayacağını duymuştum.
Böyle bir istisna olacağını
tahmin etmezdim.
Sana sorayım.
Eğer o dönemin görünümüne
geri dönebilseydin,
ne yapardın?
Şey...
Mümkün.
Jenerik Terra'yı kullandığın sürece...
Sonunda bu kadar geç kaldım.
Bu gece gerçekten sıcak.
Ne güzel.
Romantik bir karşılaşma yaşayacak mıyım?
Xiaohei.
Bayan Yaomay.
Neden böyle bir yerdesiniz?
Kötü müsünüz?
Hoş olmayan bir şeyle mi karşılaştınız?
Söyleyin bana.
O yeleği giyiyorsunuz.
Bayan Yaomay, ben...
İyi misiniz? Dondurma ister misiniz?
Belki biraz daha iyi hissedersiniz.
Onu yememelisiniz.
Bayan Yaomay.
Ne olursa olsun,
Sizi üzecek hiçbir şey yapmak istemiyorum.
Lütfen çok yemeyin.
Bana ilk defa bir erkek böyle bir şey söyledi.
Bu romantik bir karşılaşma sayılır mı?
(Reko-pon)
Reko-pon mu?
- Alo?
- Gözlük!
G-Gözlük!
Gözlük mü...?
Garip bir görüntü mü gördün?
Sadece sıradan bir gözlük.
Ne gördün?
Kedi!
Tekrar takmayı dene.
Yapamıyorum.
Sadece bir duvar ve bir el gördüm.
El mi?
Neye benziyor?
Net hatırlayamıyorum.
Sadece önümde uzanan ve tılsımı koparmaya çalışan bir el hatırlıyorum.
Önünde mi?
Yani gözlüğü takan kişinin bakış açısından.
Bu da demek oluyor ki...
Kujirai B'nin bir zamanlar gördüğü şey.
Ne dersin?
Hep kesik kesik,
sanki rastgele çeşitli sahneler oynatıyor.
Gerçekten Kujirai B'nin bakış açısı mı?
Sanırım öyle.
Arada sırada Kudo Bey'i görüyorum.
Ses var mı?
Hayır, sadece görüntüler.
(Wang Lai Emlak)
Kudo Bey bir göreve çıktı
ve henüz dönmedi.
Beni bilerek mi engelliyor?
Herhalde hayır.
Kujirai.
Şey, bekle.
Gözlük takmak için özel bir sebebim yok ama...
Niye kendimi bu kadar savunmaya çalışıyorum ki?
Öğle yemeğine mi gidiyorsun?
Yaomay ile öğle yemeği yiyeceğim.
Pekala, ben de yemeğe gideyim o zaman.
Kujirai B'nin daha önce görmediği
o ifadeyi görmek beni mutlu etti.
Ama benzer şekilde,
sadece Kujirai B'nin gördüğü
ifadeler de var.
Hiç fark etmemiştim
böyle bariz bir şeyi daha önce.
Hazırım.
Ne görürsen bana söyleyebilirsin.
Ben de not alırım.
O zaman başlayayım.
(Kuzey Yuanshan Kulesi)
Kuzey Yuanshan Kulesi.
Kuzeyde mi?
Oraya hiç gitmedim,
pek bildiğim bir yer değil.
Kowloon'un kuzey bölgesi
pek güvenli değil.
Benim şirketin de
o bölgede birkaç mülkü var.
Oraya gittin mi?
Hayır, o bölgeden Kudo Bey sorumlu.
Hatta o bölgeye
yaklaşmamı bile yasakladı.
Kudo Bey mi?
Gündüz gelmeliyiz.
Doğru.
Ama buraya yaklaşmana izin vermedi.
Bu sana şüpheli gelmiyor mu?
Bir şeyler saklıyor olmalı.
Kujirai B'nin ölüm sebebini
belki öğrenebiliriz.
(Kowloon)
Bu arada, Yaomay,
Bu tür bir tılsımı
birçok yerde gördüm.
Ne bu?
Garip.
Daha önce hiç merak etmemiştim.
Reko-pon.
Şu an kimin için
hareket ettiğini düşün.
Kimin için...
Demedin mi
Kujirai B hakkında daha çok şey bilmek istediğini?
Tabii, ben de.
Ama bir şeylerin ters gittiğini hissediyorum.
Ancak, Kujirai B'yi daha iyi anlamak
Kudo Bey'i daha iyi anlamamıza yardım edecek.
Sadece bu değil,
belki neden burada olduğumu öğreneceğim
ve neden tam olarak Kujirai B'ye benzediğimi.
Anladım. Hadi gidelim.
Ama...
Yine de, hala kabul edemiyorum.
Nedenini söyleyemiyorum ama.
Ve
Her zaman önemli bir şey
unutmuşum gibi hissediyorum.
(Kowloon)
(Kuzey Yuanshan Kulesi)
Gözlükle gördüğüm yer burası.
Gerçekten mi?
Ayak sesleri duyuyorum.
Eh? Ne yapıyorsunuz burada?
Sensin!
Bizi korkutma.
İki kızın bu bölgede olması
tehlikeli.
Hayır, çünkü...
Xiaohei.
Yangın alarmlarını kontrol etmek için
genelde böyle yerlere mi gelirsin?
Evet.
Şehir merkezine dönüyorsan,
bizi de al.
Sorun değil.
(Kowloon)
Reko-pon, geri dönelim.
Xiaohei bizi bırakabileceğini söyledi.
Tamam.
(Youhua Çay Restoranı)
Reiko Hanım'ın anılarını
gözlüklerden görebiliyorsunuz, öyle mi?
Bana güveniyor musunuz?
Bu noktada, her şeye güvenilebilir.
Bu doğru.
Acaba o zamanlar onu tanıyan sizseniz,
ne tür bir anı olduğunu ve ne zaman başına geldiğini bilebilir misiniz?
Dün, gözlüklerde yansıyan
Kuzey Yuanshan Kulesi'ne bile gittik.
İkiniz de böyle tehlikeli bir yere mi gittiniz?
Kujirai B daha önce
o bölgeye sık sık gider miydi?
Kudo Bey bana
kuzey bölgesine yaklaşmamamı söylemişti.
Onun ölümüyle mi ilgili?
Hiçbir fikrim yok.
O bölgede işe gittiğini hatırlıyorum.
Reiko Hanım'ın gerçek ölüm nedeni hakkında,
ben de pek emin değilim.
Üstelik, onu pek sevmezdim.
Gerçekten mi? Neden?
Ne düşündüğünü anlayamıyordum,
bu yüzden ona güvenemiyordum.
Başkalarını kandırırdı mı demek istiyorsunuz?
Onu demek istemedim.
Nasıl desem?
Her zaman bir ölüm havası yayıyordu.
Reiko Hanım vefat ettikten sonra,
Kudo Bey'in yanında daha fazla kalmadığıma
hep pişman oldum.
Her ne kadar burada yeniden birleşsek de,
o yaza geri dönebilsem,
onunla daha çok vakit geçirmek isterdim.
Kujirai B...
Reiko Hanım intihar etti, değil mi?
Evet.
Neden? Kudo Bey ile nişanlı değil miydi?
Ne düşündüğünü anlayamadığımı söylemiştim.
Sizinle ilk tanıştığımda,
size kaba davranmıştım
çünkü Kudo Bey'e de zarar vereceğinizden
korkmuştum.
Ama sizinle konuştuktan sonra,
Reiko Hanım'dan tamamen farklı olduğunuzu
fark ettim.
Aynen.
Reko-pon'un
Kudo Bey'e zarar vermesi mümkün değil.
Kim bilir?
Duruşu, görünüşü,
hatta sesi bile aynı.
Senin varlığın bile
ona zarar verebilir.
Alçakça.
Kim böyle bir şey yapar ki?
Afedersiniz.
Yangın alarm sisteminin rutin kontrolü
için buradayım.
Xiaohei.
Bayan Yaomay.
Gwen, tanıştırayım seni.
Kendisi Xiaohei.
- Sen...
- Tanıştığıma memnun oldum, Bay Gwen.
Ben de memnun oldum.
O zaman işi halletmeye gideyim.
Görüşürüz.
Bay Gwen.
Kujirai B'nin intihar ettiğini söylediniz,
ama ölümünün gerçek nedenini
bilmediğinizi de söylediniz.
Sadece dilim sürçtü.
Sanırım gitmem gerek.
Lütfen Bay Kudo'ya
bir gün onunla konuşmak istediğimi söyleyin.
Tamam.
Geldiğiniz için teşekkür ederim.
Reko-pon, iyi misin?
Bir süre önce,
Bay Kudo yanıma geldi
ve o günün Kujirai B'nin
ölüm yıldönümü olduğunu söyledi.
Sanırım onun yanında kalmamam
daha iyi.
Yapma.
Senin hatan değil.
Sonuçta hiçbir şey bilmiyordun.
Reko-pon, hiçbir yanlış yapmadın,
kesinlikle hiçbir şey.
Bay Kudo da hiçbir yanlış yapmadı.
Pişman olacak mısın?
Onunla yattığına pişman mı olacaksın?
Hayır, asla.
Ama göğsümdeki bu acıyı
kesinlikle hatırlayacağım.
Uzun zaman oldu görüşmeyeli, Xiaohei.
Çok büyümüşsün.
Ne dediğini anlamıyorum.
Gwen, hala keskin zekalısın.
Bir an için,
seni neredeyse tanıyamıyordum.
Bu arada, sen burada ne arıyorsun?
Yıkılan Kowloon yeniden ortaya çıktı.
Elbette,
içeri girip bir bakmak istedim.
Anlaşılır.
Eyvah!
Sonraki yarı zamanlı işime geç kaldım.
Neden jeneriğin kaybolmadı?
Ne? Daha fark etmedin mi?
Pek de zeki değilsin anlaşılan.
Yeniden bir araya geldiğimize göre,
birbirimize yardım edelim.
Hepimiz eski Kowloon sakinleri
olduğumuza göre.
Hey!
Neler oluyor?
403 hata kodu.
Erişim İzni Yok anlamına geliyor.
Senin varlığın bile
ona zarar verebilir.
Emeğinize sağlık.
Bugün gözlük takmıyorsun.
Kudo Bey,
sıradan meslektaşlar
olmaya geri dönelim.
Belki de senin gözünde,
ben her zaman sıradan bir meslektaş oldum.
İlişkimizin o günden beri
tuhaf olduğunu düşünmüyor musun?
Yani...
Birlikte yattıktan sonra mı?
Evet.
Hiç yaşanmamış gibi yapmaya çalışmıyorum,
ne de unutmaya çalışıyorum.
- Ben...
- Kudo Bey.
Sana zarar vermem.
İşe koyulayım.
Tamam, böylece konsantre olabilirim.
Tamamen kendim olmak istiyorum.
Saha görevine çıkıyorum.
Yapmam gerekenler.
(Kowloon)
Bilmem gerekenler.
İlerideki yolu kesinlikle göreceğim.
Hata kodu 202 ise...
(Talep Kabul Edildi, Henüz Tamamlanmadı)
(Kowloon)
Bu Kowloon gizemlerle dolu.
Açıkça yıkılmıştı,
yine de Kowloon Duvarlı Şehri #2
yeniden ortaya çıktı.
Tıpkı ölmüş biri gibi görünüyorum.
Var olmaması gereken ben,
var olmaması gereken bu yerde var.
Neden?
Kowloon Duvarlı Şehri #2 neden
kopyalandı?
Neden tıpkı Kujirai B'ye benziyorum?
Ben neden doğdum?
Evlenmeden önce
neden intihar etti?
(Kowloon)
Neden?
Onun gerçek ölüm nedeni ne?
(Kowloon)
30 parça yırttım. 20'si boş,
9'unda 403 yazılıydı,
ve 1'inde 202 yazılıydı.
Burası neresi? Tılsımlı bir sigara içme alanı mı?
Neden Kudo Bey'in yanındayım?
Orada olduğum için değil,
ama onun yanında olmak istediğim için.
Ben Kujirai B değilim,
bu yüzden ona zarar verecek hiçbir şey yapmam.
O zaman,
o neden benim yanımda kalıyor?
Gözlüklerde beliren duvar bu.
(Kowloon)
(Artık arama.)
Bugün çok yorgunum.
Sadece eve gidip yatağa uzanmak istiyorum.
(Kowloon)
Neler oluyor?
Bir şekilde, önemli bir şeyi
unutmuş gibiyim.
Hatırlayamıyorum. Çok yorgunum.
Gerçekten tatlı bir şeyler yemek istiyorum.
Çantamda bir şey var mı bakayım...
Çikolata.
Onu yiyeceğim.
(Hong Kong İstasyonu)
(Kowloon'da Her Zaman Yaz Ortasıdır.)